---
id: master_rag_01590
title: "כלומר 12 סיפורים בכיתה בסוף יש שניים שפוגשים אותך בדלת שלא חשב שתיפתח לך ואתה עו"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "כלומר 12 סיפורים בכיתה בסוף יש שניים שפוגשים אותך בדלת שלא חשב שתיפתח לך ואתה עושה תהליך
דרך מישהו שאתה בכלל לא יודע איך קוראים לו או לא הכרת עד לפני יום והוא מציל אותך אז למה כ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כלומר 12 סיפורים בכיתה בסוף יש שניים שפוגשים אותך בדלת שלא חשב שתיפתח לך ואתה עו

## נקודות עומק:

- כלומר 12 סיפורים בכיתה בסוף יש שניים שפוגשים אותך בדלת שלא חשב שתיפתח לך ואתה עושה תהליך

- דרך מישהו שאתה בכלל לא יודע איך קוראים לו או לא הכרת עד לפני יום והוא מציל אותך אז למה כי הוא כי פגשת חלק שלו בפנימיות שלך ובגלל זה תהליך קבוצתי כזה הוא כל הזמן בחזקות כאילו בריבוע בריבוע בריבוע בר...

- רק כדי שאני אוכל לחיות בשלום עם עצמי ורק רק כדי שאנשים אה אני אחשוב מה הם חושבים עליי כלומר זה ממש מילוי של האגו זה צורך, זה לא רצון חופשי אז מה המבחן שלי המבחן שלי זה האם מי שמולי מעורר בי השראה א...



---
